Được rồi, vì vậy bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm ngay ở đây là chúng tôi sẽ thêm đèn hoặc bạn
Có thể nói ánh sáng của chúng tôi nơi các mục tiêu sẽ được hoặc nơi sẽ có một số mục chọn
Được rồi.
Nếu bạn muốn bạn có thể bỏ qua video này nhưng nếu bạn muốn thêm này chức năng sau đó theo
Tôi từng bước một.
Được rồi, hãy chắc chắn rằng bạn tải về tập tin zip và để tôi nói với bạn rằng cây đèn này từ
bản phác thảo này cho 3D sẵn sàng ở đây đây đây là tên tác giả tất cả các quyền vì vậy nếu bạn
Bạn có thể tải nó từ đây và cũng có thể đưa ra một ví dụ cho tác giả
Vì vậy, lý do tôi nói với bạn để tải về zip này là bởi vì
Trong này tôi đã sửa chữa các vật liệu và cũng đã thêm ánh sáng trong nó okay vì vậy tất cả mọi thứ
được thiết lập cho sự thống nhất trên tất cả các quyền để bạn có thể chỉ đơn giản nhấp chuột để trích xuất nó khi
Bạn trích xuất nó nó sẽ cung cấp cho bạn thư mục này ngay bây giờ hãy cố gắng và thả điều này bên trong
Dự án của chúng tôi tất cả các quyền trong các tài sản trò chơi tôi sẽ cố gắng và thả nó ngay bây giờ nếu tôi click
Trên tài sản trò chơi ở đây nó là như bạn có thể thấy đây là đèn ngay tại đây tất cả ngay bây giờ tôi
Sẽ nhấp chuột vào khung cảnh và ở đây tôi sẽ thêm này đèn gần này
Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã sửa chữa ánh sáng
Và cũng các vật liệu okay vì vậy đây là các dòng cố định in okay bạn có thể cố gắng và thả nó hoặc bạn
có thể chỉ cần cố gắng và thả nó trong phân cấp trong nó sẽ được ở cùng một vị trí ở đây ngay tại đây OK vì vậy khi
Bạn thêm nó sau đó bạn có thể chỉ cần quay nó bên này gần hơn với khẩu súng okay và sau đó cũng có thể
Hãy để tôi tắt gizmos để chúng tôi có thể nhìn thấy okay bạn có thể chỉ cần xoay nó một chút như thế
Và sau đó bạn có thể di chuyển nó lên vì vậy bây giờ như bạn có thể thấy nó trông tốt okay và cũng nếu bạn muốn
Để tăng ánh sáng của điều này bạn có thể mở nó lên và ở đây chúng tôi có điểm ánh sáng bạn có thể
tăng cường độ mạnh của nó tất cả các quyền nhưng tôi sẽ chỉ để lại này để 1.5 và khi bạn làm điều đó
Sau đó bạn có thể đi trước và chơi trò chơi mà bây giờ chúng ta hãy nhận được bên trong nội các xem làm thế nào nó nhìn
Tất cả các quyền Hãy đi bộ đó và bây giờ như bạn có thể thấy có nó là okay
Nếu chúng tôi nhìn ra xa khỏi nó như bạn có thể thấy có đèn
Tất cả các quyền nếu chúng tôi di chuyển bên ngoài bây giờ như bạn có thể thấy từ bên ngoài nó cũng tốt như nó cung cấp
Ánh sáng mà chúng tôi cần okay vì vậy bây giờ người chơi là ví dụ đi qua nội các nhìn
Đối với nó cầu thủ sẽ như oh có một ánh sáng và khi người chơi nhận được trong đó cầu thủ
sẽ có thể sau đó xem các khẩu súng đó là ngay bên cạnh nó ngay tại đây và sau đó người chơi có thể
Nhặt lên và bắn mấy cái này.